---
title: "盘石和您一起关注“元宇宙” | Z世代体育迷青睐的“数字游乐场”  "
date: 2022-08-06T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-08-06T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["june"]
description: "据 TechCruch 报道，Stadium Live Studios, Inc 宣布完成千万美元的 A 轮融资，这家来自加拿大的初创公司于 2020 年创立，它的景愿是为 Z 世代体育迷打造一个“数字游乐场”。"
featuredImage: "261.jpg"
tags: ["元宇宙","技术创新","Z世代","体育迷","盘石","技术","虚拟世界"]
categories: ["news"]
news: ["元宇宙"]
weight: 
lightgallery: true
pinned: false
recommend: true
recommend1: true
---



据 TechCruch 报道，Stadium Live Studios, Inc 宣布完成千万美元的 A 轮融资，这家来自加拿大的初创公司于 2020 年创立，它的景愿是为 Z 世代体育迷打造一个“数字游乐场”。

![img](260.png)

该公司的旗舰产品是一个名为 Stadium Live 的体育社区平台。该平台面向 12 岁及其以上的用户开放，在其中用户可以定制自己的虚拟形象，组建、加入不同的“俱乐部”，与志同道合的朋友一起观看直播、参与投票及聊天。Stadium Live 中还设立了一个名为“小队”的机制，允许 30 人以内的用户集结成队，成员通过参与各种应用内活动累积经验值，社区内会每周更新经验值 Top10 的小队，以此激发用户活跃度。到今天，Stadium Live 已经吸引了超 50 万名的注册用户。

关于盘石RockyPlay

盘石集团旗下RockyPlay以“开启你的虚拟人生”为使命，以“构建元宇宙社交第一场景”为愿景，为全球地区提供“内容+社交”的互动平台，为当地年轻人带去了有趣，多源，超时空的社交体验，不断满足年轻人的精神追求。在“网生一代”Z世代带来的颠覆式生活态度与新社交浪潮下，向全球用户推出集交友、游戏、工作、学习等数字娱乐生活为一体的新社交产品“篝火”，提升用户沉浸式的数字化生活体验，构建属于年轻人的虚拟社交网络。